Добро пожаловать в VK Moosic Player!
Чтобы начать слушать музыку из ВКонтакте, просто выполните три простых шага:

1. Получите Токен
Перейдите на специальный сервис Kate Mobile по ссылке:

https://vkhost.github.io/

Выберите из списка приложение Kate Mobile

Нажмите «Разрешить»

Скопируйте длинный токен из адресной строки браузера

2. Сохраните Токен

Создайте текстовый файл с названием vk_token.txt

Вставьте ваш токен в этот файл

Сохраните изменения

3. Запустите и Наслаждайтесь!

Запустите файл main.exe

Программа автоматически найдёт и загрузит ваш токен

Готово! Теперь вы можете слушать всю свою музыку из ВК

Альтернативный способ: Вы всегда можете вставить токен вручную прямо в поле «Токен VK» в самой программе и нажать «Сохранить».